# Preguntas en lenguaje natural para el agente (Fase 5, sección 6.2).
# Una por línea. Las líneas con # o vacías se ignoran.
# Varias mapean a consultas de la Fase 3 (6.1) -> permiten validar correctitud.

¿Cuáles son los 5 productos con mayor ingreso?
¿Qué tienda tiene mayores ventas?
¿En qué mes se registraron los mayores ingresos?
¿Quiénes son los 10 mejores clientes por gasto total?
¿Cuáles son los productos más vendidos por unidades?
¿Cuál es el ticket promedio por cliente?
¿Cuáles son las ventas por día de la semana?
